Qué es la sucesión Fibonacci
Las series de Fibonacci son sucesiones de números que reflejan una interesantísima relación. 
Constan del conjunto ordenado de cifras cuyo valor se forma con la suma de los dos números anteriores, 
lo que da origen a otras relevantes inferencias matemáticas. Esta fórmula de la serie de Fibonacci también 
se distingue con los nombres de código secreto de la naturaleza y secuencia divina, ya que es posible 
encontrarla en los pétalos de las flores, las ramas de los árboles y los caparazones de ciertos moluscos. Por ende, 
desde siempre se ha buscado saber qué es Fibonacci con relación al mismísimo orden de nuestra realidad.

1. iniciar variable donde se guardaran los datos de la sucesion.
2. iniciar variable donde se guardara el dato ingresado por el usuario.
	inicializar las variables de los dos primeros numeros.
3. iniciar la serie de fibonacci, la cual consta de la suma sucesiba de dos numeros anteriores dejando fijados los dos 
   primeros numeros 



