PASOS PARA PREPARAR UN HUEVO FRITO


1 revisa si hay huevos, aceite y sal en la casa
2 si no hay  ve a la tienda y compra los ingredientes mencionados 
3 ya con los ingredientes en tu poder y estando en la casa.
4 prepara una sarten
5 enciende la estufa
6 pon la sarten en el la boquilla de la estufa encendida.
7 aplica a a la estufa media cucharada de aceite y espera que este este bien caliente.
8 cuando esto pase, agarra el o los huevos dale unos golpes para fisurar la cascara 
9 cuando esto pase separa la cascara del huevo dentro de la sarten y agrega sal al gusto
10 repite paso 8 y 9 si es mas de un huevo.
11 tapa la sarten unos minutos y pon a cocinar a fuego lento.
12 cuando tenga las contextura de tu gusto ( clara blanca y llema con capa blanca) retira con una cuchara.
13 sirve en un plato
14 apaga el fuego.
15 ya tienes un huevo frito!!!
