Algoritmo dia dia

1 Me despierto  a las 4:50 
2 pospongo la alarma 10 minutos
3 Me levanto a las 5:00 
4 agarro la toalla 
5 me meto a la ducha y me baño
6 salgo de la ducha
7 Me seco y cuelgo la toalla, me aplico desodorante
8 me visto de la cintura para abajo
9 me cepillo
10 plancho la camisa
11 tomo agua
12 me pongo la camisa y me atalajo
13 Alisto mamleta abro la puerta de la casa, la reja, saco la moto y la enciendo
14 entro por casco y maleta
15 salgo cierro puerta y reja.
16 me pongo el casco y arranco en la moto.
17 llego a la casa de mi novia a recogerla
18 la llevo a la parada de la ruta de la empresa para la que trabaja.
19 Luego de que la recoge la ruta voy a donde mi hija para llevar la al colegio.
20 entro a la casa donde vive mi hija
21 mientras la espero desayuno y veo tv
22 cuando ella esta lista y yo termino de desayunar la llevo al colegio
23 la dejo en el colegio y salgo a trabajar.
24 al llegar al trabajo lo primero es tomarse la foto para enviar el reporte de ingreso a las actividades hasta las 12:00.
25 Al rededor de las 12:00 salgo de las instalaciones a buscar el almuerzo
26 me tomo la media hora almorzando
27 de regreso a las instalaciones se hace una  parada al baño a cepillarse.
28 continuan las actividades hasta las 17:00
29 se toma la foto de reporte de salida.
30 Salgo para la univerdad 
31 veo clases hasta las 9:30
32 voy a casa
33 llego a la casa parqueo la moto
34 abro la reja  y la puerta
35 entro la moto
36 cierro la reja y la puerta.
37 me quito la ropa y me baño.
38 me enpillamo y me acuesto 